本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
まだ情報が断片的で
我的情報並不全面
私も正確にはつかみきれていないのですが
所以還不能正確把握現在的情況
黄道十二門が呼び出しに応じないじゃと？
黃道十二門不接受召喚了？
そうなんです
是的
一度契約をかわした星霊と星霊魔導士の間においては
交換過契約的星靈和星靈魔導士之間
よほどの事情がないかぎり　ありえないことです
除非有特殊情況 一般是不可能發生這種事情的
星霊たちと連絡が取れないなんて　初めてです
我還是第一次無法和星靈取得聯絡
つまりその　よほどの事情ってのが起きたってことか
也就是說 發生了什麼不得了的事情嗎
冗談じゃねえ
開什麼玩笑
ロキの野郎　ぜってえぶっ飛ばす
洛基那傢伙 我一定要把你打飛
まずは何があったのか　詳しく報告してくれ
首先把事情的前因後果告訴我
夢想等同於Danger! Crazy Game!
實現之前都是Endless! Forever!
翻   譯
猪哉&龟蛋
校對
XpDQYSG
讓人焦躁的Voiceless Whispers
時間軸
Foyzi
壓製
娜 夏
就算受傷也不放棄
盡情地奔跑
只相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
盡情地奔跑
相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
醒著做夢的Dreamer
完全なる自由？
完全自由？
ロキのやつがそう言ったのか
洛基那傢伙這麼說了嗎
ロキって　黄道十二門のリーダーでしょ
洛基是黃道十二門之首吧
ってことは　今回の黒幕だったりして…
也就是說 他會不會是這次事件的黑幕…
じゃ　あいつをぶん殴りゃ　何とかなるわけだよな
那只要把他揍一頓就好了吧
ちったぁ落ち着けっての
給我冷靜一點
落ち着いてられっか
這叫我怎麼冷靜
あいつら　ルーシィの…
那些傢伙是露西的…
黄道十二門の…反乱…
黃道十二門的…叛亂…
いったい何が原因で…
到底是因為什麼…
私は　反乱なんて信じない…
我不相信他們會叛亂…
もちろん私もです　ですが…
我當然也不相信 但是…
そうだ
對了
もう１回クルじいに聞いてみる
再問問看克魯爺爺
でもさ　バルゴに強制閉門されて…
但它不是被芭露歌強制遣返了嗎…
必ず来てくれる
它一定會回來的
開け　南十字座の扉　クルックス
開啟吧 南十字星之門 克魯克斯
え…なんで　ホロロギウム　クルじいは？
咦…為什麼 霍洛洛奇姆 克魯爺爺呢？
「こちらに来るのは　とても危険なので
它說「因為來這裡十分危險
連れてきてもらいました　ホマ」と申しております
所以我讓它帶我來了 真的」
なんかいろいろ大変だね　しかも寝てるし
感覺它好不容易啊 而且還睡著了
圖書館驚魂
ただいま
我們回來了
腹減ったよ
肚子餓了
ミラちゃん　スタミナつくやつ頼むぜ
米拉醬 拜託給我補一點耐力條
って…何だ
咦…怎麼了
みんな　どうかしたの
大家這是怎麼了
教えてほしいの
希望你能告訴我
星霊界で何が起きてるの
星靈界到底發生了什麼事
それは　もう混乱の極み…
那裡已經一團混亂
ことの始まりは　突然でした
事發也很突然
黄道十二門と星霊魔導士の契約が何の前ぶれもなく
黃道十二門與星靈魔導士之間的契約毫無徵兆地
しぜんに解除されたのでございます
被自然解除了
その影響か　彼らは猛威を振るい
不知是否是受此影響 他們忽然變得狂暴起來
星霊界は荒廃　わしらは逃げ隠れする日々…
星靈界一片荒蕪 我們也只能過著躲躲藏藏的日子…
ヒゲはどうしたんだよ
大鬍子怎麼了啊
星霊王でも　何とかできねえのか
星靈王也毫無辦法嗎
それがどこに行かれたのやら　影も形も見えず…
星靈王也不知道去哪裡了 消失得無影無蹤…
星霊王が行方不明？　そんな…
星靈王行蹤不明？怎麼會…
いずれにせよ　獅子宮のレオ様が黄道十二門のリーダーでございまして
無論如何 獅子宮的雷歐大人是黃道十二門之首
オイラたちのこと　忘れちゃったみたいだったね
他們似乎忘記了我們的事情
ロキの野郎　完全なる自由がどうとかって…
洛基那傢伙 說什麼完全的自由…
リベラム
利貝拉穆
リベラム？
利貝拉穆？
もしかして　この古文書に関係があるのでは
難道說 這和古文書有關
何それ
那是什麼
ちょっと見せて
讓我看一下
はい
好的
え～と…古代メリディエス語による魔導書
我看看…這是用古代梅裡帝艾斯語寫的魔導書
いや　研究書ね
不 是研究書
主に　リベラムっていう項目についての記述が多いかな
主要記錄的是關於利貝拉穆這個項目的事情
さすがじゃのう
不愧是
ユキノちゃんも　独自で調査してたのか
雪乃醬自己也調查過了嗎
はい　この古文書までは行き着いたのですが
是的 我查到這本古文書
それ以上　調べる術もなく　こちらに伺えば何かわかるのではと
但是之後就束手無策了 想到或許你們有辦法解決就過來了
人間界にも　そのような古い記述が残っておりましたか
人間界裡也還留有那樣古老的記述嗎
リベラムとは　星霊が執り行うある儀式の名称でございます
所謂利貝拉穆 是指星靈執行某種儀式的名稱
儀式か
儀式嗎
それってもしかして…
那難道是…
ホマ　リベラムを行うことで　レオ様の言う完全なる自由を
通過利貝拉穆 就能去實現
手に入れることができるのでございます
雷歐大人所說的完全自由
でも　こう書いてある「リベラムの際　星霊を
但是 這書裡寫的「要實現利貝拉穆 將星靈
その鎖より解き放つ　天球儀を要す」
從鎖鏈中解放出來 需要天球儀」
鎖だなんて…私たちにそんな気持は…
說什麼鎖鏈…我們並沒有這麼想…
ルーシィ様…
露西大人
ヘコんでる場合じゃねえよな　ルーシィ
現在不是沮喪的時候 露西
そうだよ　眉間にシワよせちゃって
說的是啊 不要皺眉了
うん
嗯
ロキは必ず　ぶっ飛ばす
我一定會把洛基揍飛
でもって　必ず元に戻してやる
不過 一定會把它恢復原樣
ありがとう　ナツ
謝謝你 納茲
儀式に必要じゃという天球儀　それはどこにあると
儀式所需要的天球儀 那會在哪裡
わかりません　すでに彼らが手に入れているのか否かもはっきりとせず…
我不知道 就連他們是否已經到手也未可知
おそらく　まだ手に入れてはいないな
恐怕他們還沒有弄到手吧
だよね
說的也是
持ってるなら　わざわざルーシィたちの前に現れないで…
要是已經到手了 就不會特意出現在露西他們面前了…
儀式を始めているはずってことか
也就是說儀式應該已經開始了嗎
ロキのやつ　自由独立宣言をしにきただけってか
也就是說洛基那傢伙 只是來做自由獨立宣言的嗎
レビィ　他に何かリベラムに関する手掛かりはないか
蕾比 還有其他有關利貝拉穆的線索嗎
記録に計算式　伝承…
記錄還有計算式 傳承…
いろいろ曖昧だし　言葉が古すぎて　これ以上は…
訊息比較模糊 語言也很古老  恐怕…
もっと詳しく調べねば　らちがあかんな
必須更進一步深入調查 不然事情沒法解決
待てよ　そういえば
等一下 這麼說來
そっか
原來如此
魔導図書館に行けば　もっと詳しいアーカイブがあるかも
去魔導圖書館的話 說不定會有更詳細的存檔
異常気象の影響が星霊界にまで及んでいるのかもしれん
說不定異常氣象也影響到了星靈界
もっとも　推測だけでは先に進まんがな
說到底 推測也只能是推測
マスター
會長
こちらから動き　黄道十二門に先んじて更に詳しい情報をつかむ
我們先採取行動 要比黃道十二門先一步抓住更詳細的情報
すべては　そこからじゃ
首先要抓住情報
エルザ采配を
聽艾爾莎指揮
はっ　カナは私についてこい
好 卡娜跟我來
ウェンディはシャルルと　グレイはジュビア
溫蒂和夏露露 格雷和茱比亞
ガジルはリリーと　ミラはエルフマンと一緒に頼む
戈吉爾和力利 米拉和艾爾夫曼一起行動
各々手掛かりがありそうな地域で情報収集
各自去可能會有線索的地方收集情報
各チームの横の連絡はウォーレンが戻りしだい始めることにする
各團隊之間的聯絡在沃廉回來之後開始
露西和納茲 雪乃 蕾比以及哈比一起去魔道圖書館
ルーシィはナツ　ユキノ　レビィ　ハッピーとともに　魔導図書館に向かってくれ
あいさ
好嘞
本のことなら任せて
書之類的就交給我吧
よろしくお願いします
拜託妳了
あれ
咦
ナツがいないよ
納茲不見了
クルじいとホロロギウムも
克魯爺爺和霍洛洛奇姆也
ま…まさか
難…難道說
あんの　バカたれ
那個笨蛋
クルじい　服　ありがとな　助かったぞ
克魯爺爺 謝謝你的衣服 幫了大忙了
它說「借你衣服事小
「それは構いませんが
エルザ様のご指示に従わなくてよいのですか　ホマ」と申しております
我們違背艾爾莎大人的指揮行動好嗎 真的」
ルーシィにあんな顔させやがって　あいつら全員ボコボコにしてやる
那些傢伙害露西露出那種表情 我要揍死牠們
「情報収集が先ではありませんか　ホマ」と申しております
它說「難道不應該以收集情報為先嗎」
いいから　行くぞ
好了 我們走吧
どこだ　全員まとめて出てきやがれ
在哪呢 全都給我出來
クソッ…お前らは隠れてろ
可惡…你們兩個藏好了
「祝你好運」
「ホマ　どうぞご無事で」
ようこそ　星霊界へ
歡迎來到 星靈界
タウロス　お前そんなんじゃねえだろ　エロい牛だ
塔羅斯 你不是這樣的吧 色牛
ここには　もう　そのような品格のない星霊などおりません
這裡已經沒有那樣下流的星靈了
私は　紳士的に敵を抹殺する金牛です
我是會很紳士地抹殺敵人的金牛
ク…クソ
混…混蛋
ナツ　大丈夫かな
納茲 沒事吧
星霊界は　こちらと時間の流れが違うらしいので
因為星靈界的時間和我們這裡不同
ナツ様はまだ着いたばかりかと
所以我推算納茲大人現在應該剛到那裡
あっ　そうか
啊 是嗎
私も心配だけど　今は　リベラムを止める手掛かりをつかまないと
我也很擔心 不過現在必須要先找到阻止利貝拉穆的線索
それにしてもすごい量の本が必要なんだね
不過 需要大量的書呢
で　なんかわかったの
那麼 妳知道些什麼了嗎
まだ　とにかくリストにあげた本片っ端から持ってきて
還沒 總之把我列舉的書全都拿過來
あいさ
好嘞
「ある学説によると　かつてリベラムが行われたという伝承については
「根據某個學說 關於過去曾舉行的利貝拉穆這個傳承
かなりの疑問符がつくとの…」
有相當多的疑問點…」
「メリディエス語のメリディエスは南という意味で」ってそれは知ってるってば
「梅裡帝艾斯語裡的梅裡帝艾斯是指南方」這我知道
リベラムはある特定の場所で行われる必要がある
利貝拉穆需要在某個特定場所進行
その場所の名はアストラル・スピリタス
這個場所的名字叫做阿斯托拉爾・斯比裡塔斯
アストラル・スピリタス？　それって
阿斯托拉爾・斯比裡塔斯？那是
この書物には所在の記述がないですね　他をあたりましょう
這本書裡沒有所在地的詳細記錄 再看看其他的吧
レビィちゃん　天球儀のこと　何かわかった
蕾比醬 關於天球儀 妳查到些什麼嗎
まだ　やっぱり　ここの本も古すぎて記述があいまいなの
還不知道 果然 這裡的書也太古老了 記錄都很模糊
でもなんとかしなくちゃね
但是必須要想辦法
なんでしょう
怎麼了
この感じ　まさか
這感覺 難道說
ちょっ
等一下
いや
不
なになに
什麼什麼
いった
好痛
皆様　ご無事ですか
大家 沒事嗎
な　なんとか
還 還好
すごい高さから落ちちゃったけど　何があったの
我們從好高的地方掉下來了 發生什麼事了嗎
ルーちゃん
露醬
みんな　気をつけて
大家 小心
やっぱり　さっきの感じですぐにわかったわ
果然 剛才那一下我立刻就明白過來了
バルゴ
芭露歌
お仕置きの時間よ
懲罰的時間到了
あ　あれがバルゴなの　ルーちゃん
那 那個是芭露歌嗎 露醬
そうなのよ
是啊
逃げ回る姿がたまらないよ
四處逃竄的樣子真叫人不能忍
もっと叫べ　もっと苦しめ
再叫得慘烈一點 再痛苦一點
来吧 懲罰的樂趣還在後面
さあさあ　お仕置きの楽しみはこれからよ
ソリッドスクリプト　アイアン
立體文字
おいたはダメよ
可不能這麼調皮
やめて　バルゴ
住手 芭露歌
やめないよ　あとね　同じエトワールフルーグでも威力が違うのよ
我才不會住手 而且啊 相同的星之大河也會有不同的威力喔
ルーシィ
露西
ルーちゃん
露醬
逃がさないよ
不會讓你們跑掉的
ユキノ
雪乃
セイバートゥースで格闘訓練は受けていますから
我在劍咬之虎接受過格鬥的訓練
レビィ様　今のうちに調べを
蕾比大人 請繼續進行調查
拜託妳了
お願いね
バルゴは　なんとか引き止めるから
我們會想辦法拖住芭露歌的
ユキノって怖いんだ　ケンカしないようにしようっと
原來雪乃這麼恐怖啊 看來一定不能和她吵架了
なんで　ケンカする前提なのよ
為什麼要把吵架作為前提啊
痛い目にあわせるのは好きだけど　痛いことされるのは嫌いよ
雖然我喜歡去虐待別人 但是我不喜歡被別人虐待
何を勝手な
妳在自說自話些什麼
調べるといっても　どこをどう
雖然我說會去調查 但是要從哪裡入手才好
って　これは　寄贈品の目録
欸 這是 捐贈目錄
痛いよ
好疼啊
お返しのお仕置きよ
這是作為回報的懲罰
おっと
哎呀
バルゴ　もうやめて
芭露歌 不要再這樣了
やめて　もっと言ってよ
不要不要 再多說幾遍
やめてって言われるともえちゃうよ
別人要是跟我說不要不要的話 我會興奮的
バルゴがドＳキャラになっちゃってるよ
芭露歌變成抖S了
バルゴ　思い出して　私たち…
芭露歌 快回想起來吧 我們…
レビィ
蕾比
そんなことって
那種事怎麼可能
どこ行くんだろ
她要去哪裡啊
他の星霊も来てるかもしれない　レビィちゃんをお願い　ユキノ
或許別的星靈也來到這裡了 蕾比醬就拜託妳了 雪乃
わかりました
我知道了
あら　よそ見だなんて　こっち見なさいよ
哎呀 竟然去東張西望 看我這裡
苦しむ顔　ちゃんと見せてよ　ルーシィ・ハートフィリア
讓我好好見識一下妳痛苦的表情吧 露西・哈特菲利亞
イテテ
疼疼疼
おや　まだ　お元気なご様子で
哎呀 看上去您依舊精力充沛呢
前に　モンスターと間違えてぶっ飛ばしちまったっけな
我之前把你當做怪物不小心揍飛了你
これで　おあいこだ
這下就還清了
もう覚えてませんな
我已經不記得了
そうかよ　それなら思い出すまで殴る
是嗎 那我就揍你揍到想起來為止
それはもう無駄だと思いますが
這是沒用的
黙って元のお前に戻りやがれ　ウシ
給我閉上嘴老老實實變回原來的樣子 臭牛
火竜の咆哮
火龍的咆哮
いたい
好疼啊
重いよ　ルーシィ　オイラ　死んじゃうよ
好重啊 露西 我要被壓死了
失礼な
你好沒禮貌
お尻が重い
屁股好重
あれ　バルゴは
欸 芭露歌去哪了
まずいよ　レビィたちを追っかけたんだ
糟了 她去追蕾比她們了
レビィ様　いったいどこへ
蕾比大人 您到底要去哪
見つけたの　寄贈の記録を
我找到捐贈品記錄了
この図書館への寄贈品ですか
是捐贈給這個圖書館的捐贈品嗎
私たちが探してる天球儀はこの図書館にある
我們正在尋找的天體儀就在這個圖書館裡
ほんとですか
真的嗎
遺跡の発掘中に発見されたみたいね
好像是在發掘遺跡的過程中發現的
重要なものだっていう認識はなかったみたいだけど
當時並沒有認為這是一個多麼重要的東西
ここは考古学研究所も兼ねてたから　とりあえず寄贈された　ということらしいわ
好像是因為這裡也承擔著考古研究所的職能 所以就先捐贈給這裡了
ですが　この館内のどこに
但是 到底在圖書館的哪裡
とにかく探さなきゃ
總之一定要找到才行
まずは寄贈品がどこに置かれているか
首先要搞清楚捐贈品被放在哪裡
待って　バルゴ
等等芭露歌
待てと言われて待つ者はいないよ
妳說等我就會等嗎
あっ　や　やめて
不 不要
やめて　やめて　もっと言ってよ
不要不要 再多說幾遍
食い込むよ　もっと食い込んでいくよ　ほら
纏得更緊 讓我再纏得更緊一點吧 來吧
ち　ちぎれる
要 要被勒碎了
なんでこんなことに
妳為什麼要這樣
２人ともいい顔してるよ
兩個人的表情都棒極了
気持いい
好爽啊
気持よくない
一點都不爽
痛い
好疼啊
大変だ　ルーシィが曲がってる　曲がってる　ポッキリ折れちゃうよ
不好了 露西被折彎了 被折彎了 要斷成兩半了
どうして　バルゴ
為什麼 芭露歌
おい　ウシ　お前はルーシィの星霊だ
喂 臭牛 你是露西的星靈
ルーシィと一緒にニルヴァーナのコアをぶっ壊したろ
你不是和露西一起破壞掉了涅槃的核心嗎
思い出せ　ルーシィのことを　あいつは悲しんでるんだ
給我把露西回想起來 那傢伙現在十分傷心
さて　何のことでしょう
我不知道你在說什麼
てめぇ
混蛋
どう
找到了嗎
それらしいものは見当たりませんね
我沒看到長得像天體儀的東西
この倉庫じゃないのかな
也許不是這個倉庫吧
すべての倉庫を調べてたら何日もかかりますね
要是把所有的倉庫都調查一遍的話 要花好幾天的時間
何か手がかりになるものがあるはずなんだけど…
應該能找到什麼線索的…
さあて　もっと気持いいことするよ
接下來 讓我來做一些更舒服的事情吧
目が回る
我暈了
落ち着いて　落ち着くの　きっと何か手がかりが
冷靜下來 我要冷靜 一定會有什麼線索的
バルゴの視線が気になります
我很在意剛才芭露歌的視線
レビィ様が寄贈品の目録に気づかれたとき　目で追っていました
在蕾比大人找到捐贈品目錄的時候 她的視線轉移了到了妳身上
私が天球儀を探してることに気づいてて追ってくるとか
是因為她察覺到我在尋找天體儀所以才將視線轉移了嗎
おそらく　レビィ様に天球儀を見つけさせて奪うつもりなのではと
恐怕是的 我認為她是想讓蕾比大人先找到天體儀後再去把它搶走
そっか　じゃあ急がなきゃ
是嗎 那我們更要抓緊了
ほら　走って　走って　もっと必死に走ってよ
噢呀 快跑 快跑 給我拚命的跑起來
しっかりして　ハッピー
振作一點 哈比
こんなに食べきれないよ
我吃不了這麼多啊
夢見てるわけ
原來你是在做夢嗎
そっか　もしかして…
原來如此 或許…
レビィ様
蕾比大人
ええっと　たしか　この辺りに
那個 我記得應該是這邊
あった　東倉庫
有了 東倉庫
それが何か
東倉庫怎麼了
東ってことは西にも北にもあるっていうことじゃないかな
既然有東 就說明應該也有西和北吧
倉庫は東西南北の４つ
倉庫分為東南西北四個
古代メリディエス語の本　メリディエスの意味は　南
古代梅裡帝艾斯語語的書 梅裡帝艾斯語的意思是南方
南倉庫ですね　ですが
是指南倉庫嗎 但是
な　何階にあるのかわからない
不知道在哪層
片っ端から回るしかないですね
看來只能一層一層的找了
ルーちゃん
ルーシィ様
露醬
露西大人
痛い
疼死了
重い
重死了
レビィちゃん　ユキノ　手がかりは
蕾比醬 雪乃 妳們找到線索了嗎
そうだ　ちょうどよかった
有了 妳來的正好
バルゴ　追っかけてこないね
芭露歌沒有追過來欸
なるほど　南倉庫ね　任せて
原來如此 是南倉庫吧 交給我吧
開け　羅針盤座の扉　ピクシス
開啟吧 羅盤之門 皮克西斯
来てくれてありがとう　南倉庫の方角　わかる
謝謝你趕過來 你知道南倉庫的位置嗎
オッケー　あっちね　ありがとう　ピクシス
好的 是那邊吧 謝謝你 皮克西斯
思ったより近づいてましたね
看來比我們想像的要近啊
急ごう
抓緊時間吧
あとをつけてたんだ　セコイ
她一直跟在我們後邊 太狡猾了
レビィちゃん　先に行って
蕾比醬 妳先去吧
ここから先は通しません
我們是不會讓她通過這裡的
わかった　２人とも　気をつけてね
了解 妳們兩個要小心啊
レビィ・マクガーデン　その娘が向かう先に天球儀があるわけね
蕾比·馬克加登 天體儀就在那個女孩要去的地方是吧
ユキノ　いい
雪乃 準備好了嗎
はい
準備好了
もっとお仕置きしてあげたいけど
雖然我還想再多懲罰一下你們一會
そろそろもらうもの　もらっていかないと
但是我要趕緊把要拿的東西拿到手才行
いてて
疼疼
人間にしてはずいぶん頑丈でありますな
作為人類來說 你還真是結實啊
こいつ　どんだけ殴りゃ思い出すんだ
你這傢伙 到底要讓我揍多久才能回想起來啊
確かに人間との間に契約なるものをかわしていたようですが
雖然我好像確實和人類締下了什麼契約
よくは覚えておりませんな
但是我記不太清了啊
なに
你說什麼
それに今はもう　そのような関係は何の意味も持ちません
況且事到如今 那樣的關係已經毫無意義了
てめえ　いちいちルーシィが悲しむような物言いしてんじゃねえぞ
你這混蛋 不要總說一些讓露西難過的話
それは誰のことでしたかな
您是在說誰啊
そんじゃ　これでも食らって思い出せ
那我就讓你嚐嚐這個回憶起來
火竜の剣角
火龍的劍角
またのお越しを
期待您的再次光臨
見つけた　これが天球儀
找到了 這就是天體儀
レビィちゃん
蕾比醬
見つけたよ　ルーちゃん
我找到了 露醬
やった
太好了
これで　リベラムを阻止できるね
這樣一來就可以阻止利貝拉穆了
急いでギルドに戻らなきゃ
我們要趕緊回到公會去
探してくれて　ありがとう
謝謝妳幫我找到它
放して
放開
レビィちゃん
蕾比醬
そっちが放してよ
應該是妳放開
いけない
不好
よしよし　いいこ　いいこ
不錯不錯 好孩子 好孩子
バルゴ　それを持って行っちゃダメ
芭露歌 妳不能帶走那個
持って行くよ
我就要帶走
お礼に　マグノリアを穴だらけにしてあげるよ
作為回報 我就把馬格諾利亞鑽的面目全非吧
待って　聞いて　リベラムは…
等一下 妳聽著 利貝拉穆是…
それじゃ　手始めに　この図書館を穴だらけにしてあげるよ
那麼我就先從這個圖書館開始鑽吧
聞く気ゼロ
她完全不打算聽
ナツ
納茲
いたた
疼疼疼
えれ高さから落ちたなぁ
從一個好高的地方掉下來了
何やってんだ　お前ら　ってか　ここ　どこだ
你們在幹嘛呢 話說這裡是哪裡
なに言ってんのさ　勝手に星霊界行って　しかも　戻ってくるの遅いし
你在說什麼啊 擅自跑去星靈界 而且還回來的這麼慢
バルゴが　いません
芭露歌消失了
天球儀が
天體儀被…
どうしよう　持って行かれちゃった
怎麼辦 被她拿走了
なに
什麼
あ　あのね　ルーちゃん
那 那個 露醬
リベラムのことでもう１つわかったことがあって
從利貝拉穆這件事 我又明白了一個別的事情
天球儀の目録にメモが書かれてたの
這是作為筆記寫在天體儀的目錄內的
リベラムによって自由を得た星霊はその代価として
從利貝拉穆獲得自由的星靈
その命　１２日間のみ持続される
所要付出的代價就是他的生命只能延續十二天
な　なんだと
你 你說什麼
１２日間の命
十二天的生命
それって自由の代わりに死んじゃうってこと
也就是說 獲得自由的代價就是去死嗎
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
魚　魚　魚の匂いがするよ
魚 魚 我聞到魚的味道了
魚　あの噂の星霊のことか
魚 你是說那個傳聞中的星靈嗎
もちろん
當然
でもこいつ　本当に魚か　普通に喋っているぞ
但是這傢伙真的是魚嗎 它在說話喔
ナツ　魚が喋っちゃいけないなんてだれが決めたのさ
納茲 是誰規定魚不能說話了
それはそうだけど
話雖如此
喋ったっていいじゃない　美味しければいいじゃない
說話又怎麼了 只要好吃不就行了嗎
分かった　分かったって
我知道了 知道了
次回　ヒスイ立つ
下集 翡翠現身
魚こそ喜び　魚こそ愛なのです
魚才能使我歡喜 魚才是我的最愛
ハッピー　お前ちょっと落ち着け
哈比 你給我稍微冷靜點